Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: Flagrum.Web/Features/ModManager/Index.*.resx
Languages: ja_jp

source: Active Mods
ja_jp: アクティブMOD

source: Create Mod
ja_jp: 新しいMOD

source: Disabled Mods
ja_jp: 無効化されたMOD

# NoActiveMods
source: No active EARC mods to show
ja_jp: 表示するアクティブなEARCのMODはありません

# NoDisabledMods
source: No disabled EARC mods to show
ja_jp: 無効化されたEARCのMODが存在しない

# NoMods
source: No EARC mods to show
ja_jp: EARCのMODは存在しない

source: Conflicts Detected
ja_jp: コンフリクトが検出された

# DuplicateEarcsDetected
source: One or more of the same EARC was detected
ja_jp: 同じEARCが1つ以上検出された場合

# ChooseConflict
source: Please select which you'd like to keep below:
ja_jp: 以下の選択肢から、どちらを残すかお選びください。

# DisplayText
source: Mod Manager Unavailable While Indexing Files
ja_jp: MODマネージャーはファイルのインデックス作成中に使用できなくなる

# SubText
source: Please wait until file indexing has completed
ja_jp: ファイルのインデックス作成が完了するまでお待ちください

source: Installing Mod
ja_jp: MODのインストール

source: Error
ja_jp: エラー

source: Invalid Mod Pack
ja_jp: 無効なMODパック

# InvalidModPackDescription
source: Could not find compatible mod data in this ZIP. Please defer to the mod author's original installation instructions.
ja_jp: このZIPの中に互換性のあるMODデータが見つかりませんでした。MOD作者オリジナルのインストール方法をご参照ください。

source: Incompatible Mod Pack
ja_jp: 非互換のMODパック

# IncompatibleNewFilesDescription
source: One or more of the mods in this ZIP add new files to the game. Flagrum does not currently support adding new files, but will do so in a future update. In the meantime, please refer to the mod author's original installation instructions.
ja_jp: このZIPに含まれる1つ以上のMODは、ゲームに新しいファイルを追加します。フラーグルムは現在、新しいファイルの追加をサポートしていませんが、将来のアップデートで対応する予定です。それまでの間は、MOD作者のオリジナルのインストール方法を参照してください。

# IncompatibleNewEarcDescription
source: An EARC was found in this mod pack that does not appear in your game files to modify. Flagrum does not currently support adding new EARCs to the game, but will do so in a future update. In the meantime, please refer to the mod author's original installation instructions.
ja_jp: このMODパックの中に、ゲームファイルには表示されないEARCが見つかりました。フラーグルムは現在、新しいEARCの追加をサポートしていませんが、将来のアップデートで対応する予定です。それまでの間は、MOD作者のオリジナルのインストール方法を参照してください。

# ErrorDataCompare
source: Unable to Compare Data
ja_jp: データの比較ができない

# ErrorDataCompareDescription
source: As this mod was not created with Flagrum, and the mod contains changes for files that are currently modified by an active mod on your system, the mods must be temporarily disabled to complete the installation.<br/><br/>Please disable the following mod(s) and then try again:<br/><br/>
ja_jp: このMODはフラーグルムで作成されたものではなく、現在お使いのシステムでアクティブなMODによって変更されているファイルの変更を含むため、インストールを完了するためにはMODを一時的に無効化する必要があります。<br/><br/>以下のMODを無効にしてから、再度お試しください。<br/><br/>

# Conflicts
source: The following mod(s) conflict with this one:
ja_jp: 以下のMODはこのMODと競合しています。

source: Warning
ja_jp: 警告

# DisableNow
source: Would you like to disable the above mod(s) now?
ja_jp: 今すぐ上記のMODを無効化しますか？

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Disabling Mod
ja_jp: MODの無効化

source: Enabling Mod
ja_jp: MODの有効化

source: Exporting Mod Pack
ja_jp: MODパックの書き出し

# CategoryAll
source: All Mods
ja_jp: すべてのMOD

# CategoryCheat
source: Cheat
ja_jp: チート

# CategoryContent
source: Content
ja_jp: コンテンツ

# CategoryFix
source: Fix
ja_jp: 修正

# CategoryGameplay
source: Gameplay
ja_jp: ゲームプレイ

# CategoryLighthearted
source: Lighthearted
ja_jp: 軽快

# CategoryOther
source: Other
ja_jp: その他

# CategoryQualityOfLife
source: Quality of Life
ja_jp: クオリティ・オブ・ライフ

# CategoryReplacement
source: Replacement
ja_jp: 置き換え

# CategoryRework
source: Rework
ja_jp: リワーク

source: Filter:
ja_jp: フィルター：

# InstallFromZip
source: Install Mod
ja_jp: MODのインストール

source: Mod README
ja_jp: MOD READMEのご案内
